# TXT
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - на Гитхабе жмем New, ставим галочку Public и жмем Create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - cd TXT => touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add new.txt
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "modify new.txt" => git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add. | git commit -m "add preference.txt adn skills.txt"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - Add file => Create new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - Edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
